Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions.po
Languages: ja

source: Cosigning aggregate bonded transactions
ja: アグリゲートボンデッドトランザクションの連署

source: Cosign :ref:`aggregate <aggregate-bonded>` transactions pending to be signed.
ja: 署名待ちの :ref:`アグリゲート <aggregate-bonded>` トランザクションに署名

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: This guide assumes that you have received an aggregate transaction. You can follow the guide :doc:`creating an escrow contract<creating-an-escrow-contract-with-aggregate-bonded-transaction>` to announce an aggregate transaction.
ja: このガイドでは、あなたがアグリゲートトランザクションを受信したことを前提とします。ガイド :doc:`エスクローコントラクトの作成 <creating-an-escrow-contract-with-aggregate-bonded-transaction>` に従って、アグリゲートトランザクションをアナウンスできます。

source: Method #01: Using the Desktop Wallet
ja: 方法 #01: デスクトップウォレットを使用する

source: Log in to a cosignatory account that has an impending aggregate bonded transaction waiting to be signed.
ja: 署名されるのを待機しているアグリゲートボンデッドトランザクションがある連署者アカウントにログインします。

source: At the home page, click on the “partial” tab. Click on the listed transaction and enter your wallet password to sign the transaction.
ja: ホームで “partial” タブをクリックします。トランザクションリストをクリックし、ウォレットのパスワードを入力してトランザクションに署名します。

source: Method #02: Using the SDK
ja: 方法 #02: SDK を使用する

source: 1. First, check if your account has incoming aggregate transactions that have not been signed. Use the ``TransactionHttp`` repository to search all the incoming aggregate transactions pending to be signed by your account.
ja: 1. はじめに、アカウントに未署名の受信アグリゲートトランザクションがあるかを確認します。 ``TransactionHttp`` リポジトリを使用して、アカウントによる署名が保留になっている、すべての受信アグリゲートトランザクションを検索します。

source: Copy and save the transaction hash you want to cosign with your account.
ja: あなたのアカウントで連署名するトランザクションハッシュをコピーして保存します。

source: Create a function to cosign any **AggregateBondedTransaction**.
ja: **AggregateBondedTransaction** を共同署名する関数を作成します。

source: 3. Define the transaction hash to cosign and the signer account. If you want to cosign a transaction involving a multisig account, you should be using the cosignatory account instead.
ja: 3. 連署名するトランザクションハッシュと連署者アカウントを定義します。マルチシグアカウントを含むトランザクションを連署名する場合は、代わりに連署名アカウントを使用する必要があります。

source: 4. Retrieve the complete transaction object from the node using the ``TransactionHttp`` repository. At this point, you might want to do some extra checks, like verifying the contents of the transaction. If everything looks ok, cosign the transaction with the signer account. Finally, announce the cosignature to network with ``transactionHttp.announceAggregateBondedCosignature``.
ja: 4. ``TransactionHttp`` リポジトリを使用して、ノードから完全なトランザクションオブジェクトを取得します。この時点で、トランザクションの内容を確認するなど、いくつかの追加のチェックを行うことができます。すべてが上手く行けば、署名者アカウントでトランザクションに署名します。 最後に ``transactionHttp.announceAggregateBondedCosignature`` でネットワークに署名をアナウンスします。

source: Once all the participants cosign the transaction, the transaction will be included in a block.
ja: すべての参加者がトランザクションに署名すると、トランザクションはブロックに含まれます。

source: Method #03: Using the CLI
ja: 方法 #03: CLI を使用する

source: Get all aggregate transactions pending to be cosigned by your account.
ja: あなたのアカウントで署名されるべき、保留中の全アグリゲートトランザクションを取得します。

source: Cosign the aggregate bonded transaction. Replace the hash for the transaction hash retrieved from (1).
ja: アグリゲートボンデッドトランザクションを連署名します。(1) で取得したトランザクションハッシュのハッシュを置き換えてください。
